1.пункт 1 стоит назвать общие сведения, ведь положения это организационно-правовые документы
2.отсутствие пунтка 1.9, где должны быть прописаны определения, обозначения, сокращения 
3.неверное обозначения подпункта 18.2.1, следует изменить на 2.1
4.название пункта 2.2 несоответствует ГОСТу, стоит переименовать в "Цели создания системы"
5.неверное обозначения подпункта 18.3.4, следует изменить на 3.4, чтобы у читателя не возникла путанница
6.название пункта 4.1.1.1 стоит написать более корректно "Подсистемы состава АС Кадры"
7.в пункте 4.1.2 не хватает режима работы персонала 
8.не раскрыт пукнт о требование к защите от влияния внешних воздействий 4.1.10
9.неверное обозначения подпункта 18.4.1.11, следует изменить на 4.1.11
10.не хватает пункта 4.1.13 доп. требования
11.не раскрыт пункт 4.3.6 "Требования к метрологическому обеспечению"
12.в пункте 4.3.7 не прописаны законодательные акты, стандарты, нормативы, инструкции
13. У указанных источниках во многих пунктах шрифт крупнее, чем основной текст
14. Некоторые пункты слишком маленького шрифта, что трудно для чтения



